성유
그것은 여자에게만
깃드는 생명의 신비
비할 데 없는 절대의 힘
인류의, 아니
모든 영장류의 진화와 역사는
성유가 구축해왔다 해도 좋다
연금의 비기가
극에 달한 나는
육체를 버리고도 살아왔다
오랴
저 사람이 오랴?
이날을 고대하고 있었다
함께 가자꾸나, 치명자 사샤
네놈과 내가 신이 되는 것이다
거절한다!
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
冬のつぼみ花がさく頃
한겨울 꽃이 필 무렵
空の色は銀に輝く
하늘은 은색으로 빛나지
大氣は奮え 風は花弁を
대기는 떨고 바람은 꽃잎을
羽根のように吹き散らす
날개와도 같이 흩날려
誘い誘え彼の場所へと
유혹하고 유혹해, 그곳으로
金に輝く桃源鄕は
금색으로 빛나는 도원향은
全て飮みこむ天か地獄か
모든 걸 삼키는 천국인가, 지옥인가
凍ったままの刻の中
얼어붙은 그 시간 속
孤獨に耐えて誰を待つ
고독을 견디며 누군가를 기다려
神よ私は罪ですか
신이시여, 전 죄인가요
碧い瞳は何を映すの
푸른 눈동자는 무엇을 비추는가
古の物語でも彼を奮わせられない
어떤 전설도 그를 떨게 할 순 없어
深く深い氷の下には
두텁고 두터운 얼음 아래에는
生まれ立て聖なる光
갓 태어난 성스러운 빛이여
どうか彼を導いて
부디 그를 이끌어다오
#23 치명자 사샤
오늘까지 주어진 시련을
잘 극복했다
최종 단계다
뭐꼬?
카챠 님!
뭐야, 이거?
신의 곁에서 기다리마
더 이상 누나를 모욕하지 마!
사샤
바보야, 왜 꼬임에 넘어가고 그래?
카챠 님!
마후유
나눠서 비집고 들갈
만한 곳을 찾는 기라
알았어
드디어 아데프트의 숙원이
이루어지는 순간이 왔다
오랴를 돌려받겠다
그래 주고 싶은
마음은 굴뚝같지만
이년은 이렇게 사용하기
위해서 가지고 왔다
두 번이나
두 번이나 죽였겠다
철에게 이런 엄청난 힘이
그거다
옳거니
잘 완성해주었구나
선혈의 검이여
그런 것 때문에…
용서할 수 없다, 황금!
기다려
저건 토모의 몸이야
드디어 조건이 충족되었다
드디어
설마
진짜 살루이스의 마리아?
야마노베 유다이
이런 곳에 숨겨뒀다니
신의 힘이여
저게 우리가 갈망하던 것
철
네놈은 저 힘을 제어하기
위해서 오늘까지 살려두었다
나와 함께 가자
예언에 선택된 전사
저주받은 사생아
치명자 사샤
내 알 바 아니다!
사샤
얕보지 마라, 애송이
나는 비기가 극에 달한 자
능력자로서의 격이 달라
얼마다 단계가 위든
금 같은 악취미
원소에 이점은 없어
하나
아, 네
더는 안 돼
아나스타샤 120% 전력 공격!
가라!!
카챠, 토모가 죽겠어
그런 소리 하다가 우리가 죽어
이런 건 하나도 재미없다
더 즐겁게 해봐라
이건…
산화가 아니야
그래
원소 분해다
마마
이런 일이…
가능하다
황금의 힘은 연금술이
목표로 한 도달점
난 너희 공격을
전부 해체할 수 있다
황금은 정점에 서는 자의
칭호이기도 합니다
그런 힘이 있다면
혼자 마음대로 해라
사람은 혼자서
살아갈 수 없는 법이야
개소리 마라
아니, 실제로 난 널 원하고 있어
야망에 빠져 혼자 죽어가라!
아직도 저항할 테냐?
그럼 네놈이 꿇어 엎드릴
때까지 끊임없이 쓰러뜨려주마
카챠 님
왜 죽였냐?
네놈을 부추기기 위해서다
왜 죽였냐!
네놈을 완성시키기 위해서다
왜 두 번이나 죽였냐!
그건
죽이고 싶기 때문이다
좋다
부족한 힘은 분노로 메워라
사람은 분노로 무한하게 강해진다
그만둬
사샤와 토모 모두 죽겠어
카챠 님
알고 있어
근데
어떻게 저 녀석과 싸우란 거야?
충전 완료다
그래, 분노해라
넘쳐흘러라, 강해져라
보다 견고하게
더 완성도를 높여라
신의 힘을 손에 넣으면
사랑하는 오랴를 얼마든지
소생할 수 있을지도 모르니까
그런 모조품은 필요 없다!
받아들이랬잖아
이만큼 이끌어준 것을 더 감사하라고
자, 손을 잡아
나와 함께 가자
넌 신의 아이다
아니야
신 따위가 아니야
난 인간이다!
떨어라!
제4 단계 따위가
이 상황에서 아직도 인간을 찾아?
진리를 눈앞에 두고
참으로 어리석은 놈이군
사샤?
토…
멍청이
살살 봐줬더니 우쭐대기는
항복하지 않는다면
그 얼굴을 지닌 여자를 더럽히지 마
죽어라
그건…
사샤!
그레고리
그는 유일한 열쇠
이놈의 뇌를 다시 연성해주마
내 인형으로서
왜 그러냐?
젖이 그립냐?
이 가슴은 너 같은 쓰레기가
더럽혀도 되는 가슴이 아니다
눈을 떠, 토모!
네 가슴은 네 거야!
다 빨아주마
그만둬
모든 걸, 죄다
그런 짓이…
가능해, 난 치명자 사샤다!
어떻게 이런 짓을
사샤?
토모
다행이다
너무 기어오르는구나, 애송이!
사샤, 사샤!
사샤
정신 차려, 사샤
안 돼!
이 빛은…
뭐냐, 이건?
안 돼, 안 돼
사샤, 사샤
사샤
제발 눈을 떠
죽으면 안 돼, 사샤
정신 차려, 사샤
눈 뜨라니까
사샤, 사샤!
이제야 눈을 떴구나, 사샤
- 오랴
- 왜?
아니야
사샤는 어리광쟁이구나
계속 이러고 있고 싶어
나도
하지만 그건 안 돼
왜?
널 기다려주는 사람이 있으니까
내겐 오랴밖에 없어
사샤, 스스로 살기를 포기한
사람에게 내일은 오지 않아
저건
그래, 네 소중한 사람들이야
내 소중한 사람들
가봐
고마워
사랑해, 누나
날 기다리는 사람
그건…
사샤, 사샤
사샤, 사샤!
힘들게 새로운 보르시치
레시피를 고안해냈단 말이야
어째서
난 아직 네게 아무것도
전하지 못했는데…
사샤!
- 사샤
마리아시여
마후유!
마후유의 가슴이다
갑자기 그거?
바보야
신의 힘이네
아니요
마후유의 사랑의 힘이에요
토모!
사샤
하라쇼
확실히 진짜 토모다
하여튼, 이 인간은
괜찮아, 토모?
응, 마후유는?
난 아무렇지도 않아
자, 얼른 이곳에서 탈출하자
진짜 살루이스의 마리아를 찾았잖아
그냥 내버려둘 생각이야?
목숨이 제일입니다
그런 소릴 할 수 있게 됐구나
좋아, 가자
마후유
나
그런 건 나중에
뭔가 온다
네놈들
사라진 거 아니었어?
불완전하나마 황금의 참주
이 정도로 끝날 리 없단 건가
마마에게 뭘
설마
이럴 수가
흥이 깨졌다
네놈에겐 정말 실망했다
결판을 낼 때가 왔구나
황금의 퀘이서
까불지 마라, 애송이
사랑의 기적 따위는 없다!
네 이놈
철
실컷 남의 가슴을
빤 만큼 결판을 내줘
네가 말할 것도 없다
- 테레사!
- 네
치명자 사샤
그 죄인에게
기밀을 하사할 것을 허가합니다
카챠
하는 수 없지
사샤
토모
놔둘 것 같으냐!
- 마후유
- 네
함께 싸워줘
마후유
사샤, 내 힘을 네게 전부 줄게
뭔가 찌르르해
혹시 또 빨리는 거야?
사샤, 성유를, 성유를
성유를 전부 빨아줘요
사샤, 듬뿍
나오니까
듬뿍 빨아줘
사샤
내 생명을 전부
빨아줘!
애송이
더는 용서 못 한다!
이럴 수가
받아라
마마
그, 그만둬
이거 놔
넌 떨어본 적이 있나?
몸을 베어 뼈조차
얼리는 극한의 대기에
그 몸을 둔 적이 있나?
떨어라! 두려움과
함께 무릎을 꿇어라!
치명자 사샤
저주받은 사생아 놈
신이시여
네놈이 바라던 신의 힘이다
영원히 여행을 떠나라
다시 만나자, 사샤!
아멘
신의 힘으로 가는 이정표
확실히 야마노베 유다이가 숨기고
싶은 심정이 이해되는 불길함이었어
정말 신의 힘이었을까요?
글쎄
그걸 판단하는 건 우리 일이 아냐
어서 와
드디어 돌아왔구나
응
다녀왔어, 마후유
다행이다
마후유는 왕자님이었는데
왠지 엄마가 된 것 같아
자, 돌아가자
その手で情熱をかき亂して
그 손으로 정열을 어질러줘
大抵當たり前のことには
대개 당연한 일에는
誘惑の價値がある
유혹할 가치가 있어
割り切れない想い
석연치 않은 마음
そして無殘な未來
그리고 참혹한 미래
當然狙らわれた淋しさ
당연히 느끼는 쓸쓸함
貴方のせいじゃない
다 당신 때문이잖아
飾り窓に見えた
진열창으로 보이는
過去の亡靈は誰よ?
과거의 망령은 누구야?
來れば解る 黑い心臟抱いて
오면 알 수 있어, 검은 심장을 안아
その場限り聲を聞かせておくれ
그곳에서만 들리는 목소릴 들려줘
二度と 二度と逢えない場所から
두 번 다시 만날 수 없는 장소에서
Blackout
人を愛した過ちを悔やむほど
사람을 사랑한 죄를 뉘우칠 만큼
狂信者は喜ぶ
광신자는 기뻐하지
だから全て胸のなか
그러니 모든 걸 가슴속에
Breakout
むやみに神の名を語る愚かしさ
무턱대고 신의 이름을 언급하는 어리석음
全體像がいつでも
전체상이 언제든
終わる頃に現れるよ
끝날 즈음에 나타날 거야
Blackout 'bout you,reason why?
and I,No no reason
why (next synergy)
Breakout style had mystery
once more,no more
mystery (next forfeit)
아저씨는 그 힘이 사람의 손에
들어가지 않도록 그림을 숨기셨구나
근데 그게 정말 모두가
바라던 신의 힘일까?
일단 싸움은 끝났는데…
참, 어쩜 좋아?
버스트가 거유?
아니, 초유가 됐어
어떡해
마후유, 난감해
어깨 결리겠어
힘든 일도 많이 겪었지만
이거야말로 상처받은 대가
이제 사샤도 더는 나를
'빈유, 안습, 실망, 안 떨리거든'
라며 무시하지 않겠지?
놀랐냐?
흔들려, 흔들려
흔들리고 출렁여
마구 출렁거려
왜 들떠 있대, 나?
원래 그렇게 작은 건 아니었어
그 툰드라 꼬맹이가
멋대로 말한 것뿐이야
거유를 얼마나 좋아하는 거람?
사샤, 언제부터 거기 있었어?
데이트?
무슨 바람이 분 거야?
어쩔 수 없지
그렇게 간절히 부탁하면
못 들어줄 것도 없어
내게 맡겨